此程序完全由本人编写，含注释，未抄袭，由于考虑问题较多较细(如：考虑删除用户时这个用户有未还的书；删除图书时这本图书有外借的部分；用户没有借某书却要还这本书等等)，代码较繁琐，请老师认真查看，谢谢。

此程序也有一些已知的缺点未加以完善：

此程序有些情况没有加入，没有考虑一个用户借阅2本同种类的书的情况，等等，如果再加入会使代码变得更加繁琐。

此程序对数组或类对象的删除操作时完全是一个一个的依次复制，且未调用函数(纯for循环和=赋值)，相对来说效率较低。

有一些相似的代码是复制粘贴的，而没有新建一个函数(方法)来调用。

此程序嵌套层次过多，嵌套了多层for与if，可能程序在运行时效率不高。

没有将图书馆的任何图书信息和用户信息存到文本中，没有用数据库，而是直接将数据存到了内存中。


对于借书时间上没有一个自动统计剩余时间的算法。

对老师提供的MyInput.java代码中的readInt()函数的代码进行了改写，使得在readInt()函数中如果读取的字符串不是int型字符串而是其他字符时不至于使程序直接崩溃，而是让用户重新输入新字符串并进行重新读取字符串的操作直到读取的字符串是合法的整型字符串时为止。但是现已知漏洞是：当输入的是直接回车时，会导致接下来输入任何数据都无法正常读取，虽然程序未崩溃但程序已经无法再继续正常地进行下去了，此漏洞目前未想到很好的解决方法。



经过大量的各种操作实验，此程序在任何情况下均不会崩溃，且大多数均能做出相应的正确处理，并有相应的返回信息，但由于代码较多有时还有很多种情况不能做出正确的处理，如老师再发现其他问题，请告知，谢谢。



程序所用的jdk版本：1.8
另附一个由exe4j软件打包而成的exe格式文件